MARQUITO POR WHATSAPP
(TEXTO)
Fala, man. Bem por aí? 

Sobre amanhã, no evento do Campus Vitória, pensei em ir 8h30. 

O que pensei em fazer lá (após conversa com o Breno): 
- falar 2 min sobre o núcleo QVT do Cefor e a gente se apresenta
- abrir o site do respira na parte de prática 
- fazer em conjunto uma prática de respiração de 3min 
- exibir un QRCode do grupo de whatsapp e convidar todos a participar (somente admins postam)

(AUDIO)

Aí, MAN, minha pergunta é, você acha que a gente leva o QR Code solto, a gente põe em algum lugar, põe na própria página do Respira, lá no portal? O que você acha? Não leva apresentação? Leva alguma coisa falando dos benefícios de respirar? Não leva? Tô meio na dúvida, assim, entendeu? O que a gente vai ter lá é uns 10 minutos. Então, seria 3 minutos de prática e tem 7 para a gente falar alguma coisa ou apresentar. Eu acho que é isso.

Se você achar que vale ou se você tem outra ideia de como conduzir melhor essa dinâmica no auditório, né? Eu pensei em fazer isso. Me diga aí o que você tá pensando. Tô um pouco corrido hoje, cara.

Mas é por isso que eu tô vindo aqui também pra pensar junto com você, assim, ter ajuda, né, sobre o que a gente pode fazer.

RESPOSTA ELTON 

Cara, gostei da proposta, acho que ficou bem legal. Eu acho que vale a pena falar dos benefícios da respiração, né, pra poder também justificar o porquê, né, a gente começou por esse projeto, porque que vale a pena, né, também acho que é um valor bem simples e também com muitos ganhos, né. A gente pode contar um pouquinho a história de que a gente já tinha feito antes, né, presencial, só com o pessoal do CEFOR, que agora a ideia foi fazer também online para que mais pessoas pudessem participar.


RESPOSTA DO MARQUITO

Cara, Se você conseguir montar alguma coisa, pode ser apresentação, como você falou, seria ótimo. Eu apontaria ele talvez pro site, se fosse pelo Cloud, né? Aponta pra ele pro site, e por isso que eu falei aqui que a gente quer fazer amanhã, e pede pra ele montar alguma coisa, entendeu? Pode ser pra colocar no próprio site mesmo, que a gente abre lá na hora, sei lá, aí a gente copia e cola lá no Woodpress, entendeu? É isso, mãe. 

Tá correria. Valeu.

RESPOSTA ELTON 

Beleza, vou montar uma apresentação já com qrcode  para depois colocar no site. 